怎么了？还好吗？明梨
どうしたの？大丈夫？あかり
嗯　没什么
うん　何でもない
嗯？真奇怪
ん？ふーん…変なの
快看　马上就要到咯
ねっ　ほら！もうすぐ到着だよ
明梨你怎么了？这可是时隔十五年后再次回到故乡哦？
あかりどうしたの？15 年ぶりに生まれ故郷に帰ってきたんだよ？
这时不是应该说「哇—」「Yaho—」什么的吗？
「わーい！」とか「ヤッホー！」とか言うとこでしょ？
哇—　Yaho—
わーい　ヤッホー
太冷淡了吧
反応うすっ！
妈妈　坐后面的大姐姐在和人偶过家家
ママ　後ろの席のおねえちゃんがぬいぐるみとおままごとしてるの
明明是个大人了　真奇怪
大人なのに　変なの
是吗　挺好的嘛
そう　よかったわね
这位乘客
お客様あっ
马上就要着陆了　请把座椅和小桌板收起来
まもなく着陸ですので　お座席　テーブルを元にお戻しくださいませ
啊…好的
あっ　はい
谢谢您的配合
ありがとうございます
恶作剧魔女与不夜城
本字幕由 SweetSub 制作　仅供动画爱好者学习交流使用　禁止用于任何盈利或商业用途
翻译：tastySugar　校对：boday　后期：BinarySearch
到纽约警察总部大楼
ワン･ポリス･プラザビル　プリーズ
1 Police Plaza
欢迎来到纽约　明梨
ようこそニューヨークへ　あかり
纽约市警的战略响应小组（Strategic Response Group）
是隶属于全市协调行动部门的巡逻、快速反应队伍
是警视厅机动搜查队在NYPD的对应
同时　欢迎来到我们纽约市警局战略响应小组
そしてようこそ　我がニューヨーク市警機動初動捜査班へ
NYPD（纽约市警局）
总部『1 Police Plaza』
谢谢您
ありがとうございます
我是来自警视厅刑事部机动搜查队的巡查　木户明梨
警視庁刑事部　機動捜査隊巡査木戸あかりです
请多关照
どうぞよろしくお願いします
非常高兴我们能迎来与警视厅合作实习项目的首位交换生
新設されたばかりのうちと警視庁との　連携研修プログラム第 1 号に　あなたを迎えられてうれしいわ
日美机动警察交换项目是警视厅与 NYPD
合作委员会的核心项目之一，为巡查、干警和
实习警察提供在别国警局多达三个月的工作
机会。
该巡查已被批准参与本项目。在与纽约市警局
合作期间，该巡查应尽其职责，加强双方友好
交流的纽带。
姓名：木户明梨
所属：警视厅　刑事部　机动搜查队
等级：巡查
生日：1992 年 6 月 12 日
年龄：25
血型：AB
身高：5 英尺 1 英寸
体重：99 磅
日美机动警察交换项目
以迄今为止的实绩来看　没人比你更适合这个项目了
これまでの実績からも　あなたほどふさわしい人はいないもの
纽约市警
全市协调行动部门　战略响应小组
不好意思　大家都在外出工作　正式的欢迎我们留到明天再说吧
ごめんなさいね　みんな出払っていて　正式な挨拶はまたあしたにね
不 其实是我不好
いえ　こちらこそ
在赴任的前一天过来　真是不好意思
着任前日に押しかけてしまって恐縮です
纽约市警局　全市协调行动部门 　战略响应小组
警督　维多利亚·约翰逊
曾在我们 NYPD 工作的您父亲也一定会高兴的
我々 NYPD の大先輩であるあなたのお父様も　きっと喜んでいるわ
警视厅刑事部　机动搜查队
巡查　木户明梨（外派中）
谢谢 我想我父亲看到的话一定会惊讶地说：
ありがとうございます　父がこれを見たら驚くと思います
「为什么你会到我工作的地方来？」
「なんでお前が俺の職場にいるんだ？」って
是呀 你在实习中将会正式作为战略响应小组的一员来工作
そうね　研修中は実際に　機動初動捜査班の一員として勤務してもらうわ
为了你的前途　要多多学习哦
あなたの将来のためにもいろいろ持ち帰ってね
明白　我父亲也常说：
はい　父もよく言ってました
「纽约就由我来保护」
「ニューヨークは俺が守るんだ」って
我也想尽可能地去理解他的这份感情
その気持ちに　少しでも近づけたらいいなって思ってます
嗯　艾玛　你也听到了吧
うん　エマ　聞いてのとおりよ
明梨　这是艾玛　你的搭档
あかり　エマよ　あなたの相棒
我是木户明梨　请多关照
木戸あかりです　どうぞよろしくお願いします
好啊　我是艾玛·瓦特斯通
よろ　私　エマ･ワトストーン
Emma Wattstone
别那么一脸诧异
え？じゃないわよ
你是在想「是艾玛·沃森还是艾玛·斯通呢？」
あんた今「エマ･ワトソンなの？エマ･ストーンなの？」
Emma Watson
Emma Stone
「大错特错　虽然名字像是那些美女明星　但其实差得远呢」对吧？
「ププッどっちにしろ美人女優と見た目大違いなんですけど」って思ったでしょ
我才没这么想　才没有这么想
お…思ってません！思ってません！
纽约市警局　全市协调行动部门 战略响应小组
警员　艾玛·瓦特斯通
哼　谁知道呢
フン！どーだか
我绝对绝对没有这么想
絶対絶対　思ってませんって！
你们两个很快就打成一片了呀
2 人とも　早速打ち解けたみたいね
诶…诶？诶？是
え…え？ええっ！？は…はい
那明梨　明天起就拜托了
じゃあ　あかり　あしたからよろしくね
是！
はい！
然后艾玛　麻烦你把明梨送回她的住处
それじゃエマ　あかりを部屋まで送ってあげて
明白
了解
诶？啊？
え？あ？
要出发咯　赶快
行くわよ　ハリアップ！
Hurry up
あ…はい！失礼します
啊　好的　我先告退了
虽说我是无所谓　但你的形象塑造实在是太刻意了吧
どうでもいいけど　あんたのキャラ作りだいぶ濃いんですけど
还是说这就是日式风格？
それともそれがジャパニーズスタイル？
Japanese Style
到职场报到的时候竟然抱着玩具熊一起来
職場にクマ抱えて挨拶に来るとか
啊　那个…我…
ああ　え…私…
明明是上晚夜班却因为日本的新人要来结果让我等了这么久…
夜勤明けだってのに日本から新人が来るからって延々待たされて…
诶？都这个点了　怪不得肚子都咕咕叫了
えっ？もうこんな時間！？どうりでおなかペコペコ
啊真是的　都要过圣诞了还这么不走运　真讨厌
はあもうクリスマスだってのにツイてないわ嫌んなっちゃうわ
速すぎますう！
开得太快了！
欢迎光临 今天要买点什么呢？
いらっしゃい　今日はどれにします？
从这里到这里全部
こっから　ここまで
你到底有多喜欢甜甜圈啊
どんだけ好きなの　ドーナツ
呵呵　好了　要开始咯
ウフフッ　さあ　始めるわよ
大家的圣诞派对！
みんなのクリスマスパーティー！
啊　肚子终于不叫了
あーやっとおなかも落ち着いたわ
话说你到底有多喜欢玩具熊啊
ところであんたどんだけクマ好きなのよ
还带到工作的地方来　里面装了啥重要的东西吗？
仕事場にまで持ってきて中に大事な物でも入ってるとか？
是宝石？还是秘密发明的设计图啥的？
宝石とか？秘密の発明の設計図とか？
嘿嘿　该不会这是你爸爸送的礼物吧？
ヘヘッ　まさか　パパからのプレゼントってんじゃないわよね？
呃…是的
あっ…そうです
是我爸爸去世那天给我留下的礼物
父が亡くなった日に私に残してくれたプレゼントなんです
这是我最宝贵的朋友　就像我自己的生命一样
私の一番大事な友達で　私の命みたいなものなんです
你的爸爸是…
あんたのパパって…
是的　他在十五年前的圣诞节时殉职了
はい　15 年前のクリスマス職務中に亡くなりました
这个泰迪熊的名字叫做「苹果」
Apple
このテディベア「アップル」っていうんですけど
和她在一起时就感觉她在保护着我
一緒にいると私を守ってくれるような気がするんです
就像是和父亲在一起一样
なんだかお父さんと一緒にいるみたいで
我一直想知道　那天父亲是出于什么样的想法才选择了这个熊的
あの日　父がどんな思いでこのクマを選んでくれたんだろうって  いっつも考えちゃうんですよね
只不过　没有机会说句谢谢　我到现在也觉得遗憾…
ありがとうって言えなかったことだけが　今も心残りで…
不要冷不防地讲这么感人的故事啊！
いきなりイイ話かましてんじゃないわよ！
先说清楚　我泪点很低的　呜…
言っとくけどあたし涙もろいんだから　ヒッ…
哇　砂糖进到眼睛里了　眼睛里进了砂糖　卧槽
うわっ！砂糖が目に　目が砂糖に　ガッデム！
God Damn
没…没事吧　艾玛小姐
だ…大丈夫ですか？エマさん
当然没事了
大丈夫に決まってんでしょ
明天你可别第一天上班就迟到哦　先说清楚
あした初日から遅刻すんじゃないわよ　言っとくけど
明白
はい
谢谢你送我回家　艾玛小姐
今日は送ってくれてありがとう　エマさん
唔…叫艾玛就行了
フン…エマでいいわよ
真是的　搭档之间还用敬称像什么样子
ったく　バディ同士が「さん」付けし合ってどうすんのよ
是
はい！
晚安　艾玛
おやすみ　エマ
你也要睡个好觉哦　真是的
あんたもおやすみなさいよね　ったく
哈…真舒服
ハア…気持ちいい
过来之前　我还想着我可能应付不来纽约的圣诞节
こっちに来るまでは私　ニューヨークのクリスマスって苦手かもって思ってたけど…
艾玛　虽说嘴巴不留情　但是个好人呢
エマ　口は悪いけど　いい人そうでよかったね
嗯
うん
你是独自一人吗？
君　ぼっちなの？
诶？诶？
え？え？
奇怪？奇怪了？
あれ？あれ？
诶？诶？诶？搞什么…
え？え？え？ちょ…
诶
ええっ
诶～！
ええええーっ！？
我…我是…
ここここ　この度…けけけけ…
这位是　警视厅和我们纽约市警战术响应小组交换项目的首位到任人员
この度　警視庁と我がニューヨーク市警 　機動初動捜査班の連携研修プログラム第 1 号として着任した
警视厅刑事部机动搜查队巡查　木户明梨小姐
警視庁刑事部　機動捜査隊巡査　木戸あかりさんよ
请…请多关照
ど…どうぞよろしくお願いします！
什么？ 小熊被偷了？
何？クマを盗まれた！？
早上起床后就不见了　怕是离家出走了
朝起きたらいなくなっていたんです　家出かも
先不说这个　明梨
それはそれとして　あかり
你穿成这样会被冻死的哦
あんた　そんな格好じゃ凍え死ぬわよ？
诶？
え？
冬季 NYPD 特产
指挥交通
说到圣诞时的 NYPD 的话
クリスマスの NYPD といえば
就是这个了　指挥交通！
これよこれ　交通整理！
然后说到纽约的话　一年四季　就是这个咯
あとニューヨークといえば 1 年中これよ　これ
热狗
纽约特产
能在身体冻僵时吃到这么温暖的东西真是太好了
冷え切った体にこんなありがたい物はありませーん
先说清楚
言っとくけど
纽约的圣诞节是全世界最棒的吧？
ニューヨークのクリスマスって世界一すてきでしょ？
所以啊　才会有这么多人从世界各地聚集而来
だからまあ　こんだけ世界中から人が集まってくるわけ
嗯嗯
うんうん
为什么就不能有个好男人能来追我啊　真是的
あたしんとこにも 1 人ぐらいイイ男転がり込みなさいっつーのよ　ったく
那…那是什么？
な…何？あれ
哇！
ワ～オ！
我是听说一过中午要拍电影来着
午後いちで映画の撮影が入ってるって聞いてたけど
应该就是在这个区域了吧
この区画だったのね
电影？
映画？
好真实啊！
リアルー！
好了　大家
さあ　みんな！
闪闪发光的圣诞节要开始咯！
キラッキラなクリスマスの始まりよー！
我们上
行くぞ！
ああ
嗯
枪弹对它们没用
銃が効かない！
天呐
マイガーッ！
My God!
这不是拍电影　是真的出事了？
これ　映画の撮影じゃなくてほんとの事件なんじゃ？
明梨？
あかり？
来吧　大家动起来吧
さあ　動き出すのよ　みんな－！
这家伙！
このっ！
Merry Merry Christmas!
メリメリクリスマース！
みんなガンガン盛り上がっちゃって～
大家尽情欢乐吧
没错　大家玩得开心就是我最大的幸福
そうそう　みんなが喜んでくれるのが　私の最高の幸せなの
喂　你！
ちょ　そこ！
别来妨碍我的圣诞派对
邪魔しないでよね　私のクリスマスパーティー
等等…
ちょっ…
已经没事了　明梨
もう平気だよ　あかり
诶？
え？
明梨和纽约就由我来保护！
あかりとニューヨークはオレが守る！
明梨！
あかり！
何だ？あの女の子は
怎么回事？那个女孩是谁？
大苹果拳！
ビッグアッパーッ！
没事吧？明梨
大丈夫？あかり
那个…你是？
って　君は？
我们不是一直在一起的吗？
いつも一緒だったでしょ？
自从爸爸把我送给你那天起
パパが私をプレゼントした日から
啊…苹果？
あっ…アップル！？
是呀
そうだよ！
わあ　変なの　アップルなのに毛がない！
哇　真奇怪　明明是苹果却没有毛！
是呀！
そうだよ！
真奇怪！明明是苹果却不是玩偶！
変なの！アップルなのにぬいぐるみじゃない！
是呀！
そうだよ！
明明是苹果却超厉害！
アップルなのにめっちゃ強い！
是呀！
そうだよ！
莉芭蒂即 Liberty　意为「自由」
啊　莉芭蒂！
あっ　リバティ！
是我！
は～い！
我是大家的偶像　莉芭蒂哦
みんなのアイドル　リバティちゃんよ
喂　小熊　为什么只有你变成了正义的伙伴一样呢？
ねえクマくん　なんで君だけ正義の味方っぽくなっちゃってんの？
算了　无所谓了
まあ　いいか
之后我们要变得更加更加更加热闹
これからもっともっともーっと盛り上げちゃうから
请多指教！
よろしく！
拜拜～！
バッハハーイ！
消失了
消えた
玩具？
おもちゃ？
据称，蒙面英雄现身于洛克斐勒中心，引发骚动。
所幸没有伤亡者
幸い負傷者はなく
大白天的城市里突然出现了巨大的雪人和玩具
白昼の街に突如現れた巨大な雪だるまやおもちゃたちは
虽然看起来像是广告宣传的表演
宣伝目的のパフォーマンスと見られていますが
目前尚未有组织声明对此负责
目下のところ　それに関して何の声明も発表されていません
这是由观众发送过来的录像
こちらが視聴者から寄せられた映像です
简直是怪物袭击
まさにモンスターによる攻撃！
Monster Strike　即怪物弹珠
Monster St...
モンスタースト…
以上是从现场发来的报告
現場からは以上です
你是叫苹果对吧
アップルっつったわね　あんた
我说　你是熊吗？
ねえあんた　クマなの？
谁知道呢
さあ？
是人类吗？
人間なの？
谁知道呢
さあ？
我和明梨一直都在一起
アップルとあかりはずっと一緒だったんだ
自从那个圣诞节以来
あのクリスマスからね
那个圣诞节？
あのクリスマス？
那是我全家还住在这个城市的时候
あれは私たち家族がこの街に住んでいたころ…
爸爸　今天几点回家呢？
パパ　今日は何時に帰ってくるの？
蛋糕　还有火鸡！
ケーキに七面鳥！
妈妈说要做好多好吃的
ママがたーくさんごちそうを作ってくれるって！
对不起　明梨　爸爸今晚不能回家了
ごめんな　あかり　パパは今晩　帰ってこれないんだ
诶　不要嘛！
えーっ　そんなのやだ！
不过 你好好期待着吧
でも　楽しみにしてろ
今年不止有圣诞老人　爸爸也会送你礼物
今年はサンタさんからだけじゃない　パパからのプレゼントもあるぞ
诶　是什么？是什么？
えっ　何？何？
留着当做明天早上起床后的惊喜吧
あしたの朝　起きてからのお楽しみだ
那　我就先走了
じゃ　行ってくるから
嗯　加油哦　爸爸
うん　頑張ってね　パパ
嗯　纽约就由我来保护
ああ　ニューヨークは俺が守る
况且　今晚还是平安夜
特に　今日はクリスマスイヴだからね
一路顺风
いってらっしゃーい
然后　在平安夜里出门的父亲
そして　イヴの街へ出かけていったお父さんは
再也没能回来
二度と帰ってこなかった
我给她起名叫做「苹果」
私はその子に「アップル」って名前をつけた
因为父亲所保护的这个纽约市被大家称作「大苹果」
お父さんが守ってたこのニューヨークの街が「ビッグアップル」って呼ばれてたから
Big Apple
她从那时起　一直一直到现在
そのときから　ずっとずっと今まで
都和我在一起
私たちは一緒だったんだ
嗯
うん
不行了不行了不行了！
もう無理無理無理無理！
体内的盐分全部都出来了
体中の塩分全部出ちゃうウウッ…
所以说　你这个玩偶是怎么变成人类的呢？
で　ぬいぐるみだったあんたがなんで人間になってんのよ？
我变成这个样子是因为那个魔女的力量
この姿になったのはあの魔女の力のせい
魔女是指刚才那个引人注意的女孩子？
魔女って　さっきのあの派手な子？
嗯
うん
名字叫做「莉芭蒂」
「リバティ」っていうの
莉芭蒂能用魔法给各种事物赋予生命
リバティは魔法で　いろいろなものに命を与えることができる
魔法？
所以说刚才才会有那么多玩具一齐骚动
それでさっき　街でおもちゃたちが一斉に暴れ出したのね
嗯
うん
那个莉芭蒂刚才是这么说的吧
リバティって子　言ってたよね
「之后还要更加热闹起来」
「これからもっともっと盛り上げる」って
她到底想做什么？
一体　何をしようとしてるんだろう
正如你们所听到的
聞いてのとおりよ
莉芭蒂被认为是这次骚动的主谋
今回の騒ぎの首謀者と思われる
她行动的目的和她的能力都不明确
リバティの行動　目的　能力ともに不明
目前的不明之处太多了
今のところは不明なことが多すぎる
总之　在今晚这个平安夜
とにかくクリスマスイヴの今晩
为了不让骚动加剧
これ以上騒動を拡大しないためにも
我们的首要任务是查明她的目的
彼女の目的を突き止めることが先決ね
话虽如此　但是枪弹对她无效
とはいえ　銃器の効かない相手よ
各位请务必谨慎行事　完毕
各人どうか　くれぐれも慎重に行動してちょうだい　以上よ
对面是个会用魔法的　这要怎么警戒啊
魔法を使うやつ相手にどうやって警戒しろっていうのよ
现在开始学习魔法么？
今から魔法使いの修行でもしろっての？
那是！
あれは！
苹果！？
アップル！？
明梨　不要担心　我来抓住莉芭蒂
あかり　大丈夫！リバティは私が捕まえる！
苹果！
アップル！
大家一起来玩吧！
みんな！一緒に遊ぼう！
我们来过一个难忘的圣诞节吧！
忘れられないクリスマスにしよう！
哎呀哎呀　想一起来玩吗？小熊熊
あ～らあら　遊んでほしいの？ク～マたん
小熊熊很能干嘛
クマたんやるう！
你这个…
この！
追いつかれちゃった～
被追上了
那就给小熊熊一点奖励吧
そんじゃあ　クマちゃんにちょっとサービスしてあげちゃおっかなあ
节日快乐！
ハッピーホリデーズ！
讨厌
イヤーッ
别想逃！
逃がさない！
小伙伴们　在这么暗的地方发呆可不行哦
みんな　こんな暗いとこでじっとしてちゃダメダメ
这可是圣诞节哦？来　起来吧
クリスマスだよ？ほーらおっき
你这…都说了住手！
この！やめろってばー！
真是的　太缠人了
んもう！しつこいわね！
这家伙是…
何？こいつ…
停电了？
停電？
怎么了？
何だ？
怎么？ 发生了什么？
何？何なの？
好害怕啊
怖いよー
偏偏是在这个时候
よりによってこんなときに…
那是什么？
何？あれ
是在美国自然史博物馆的方向
アメリカ自然史博物館のほうだわ
是苹果去的方向
アップルが向かって行ったほうだ
什么？ 那家伙
何？あいつ…
那家伙在吸收这个城市里的电力吗？
あいつ　この街の電気を吸い上げてるの？
到底怎么回事啊
ったく　どうなってんだよ！
为了安全起见　大家请不要从车里出来
安全のためどうか車から出ないでください
总部　总部　听得见吗？
本部　本部　聞こえますか？
真っ暗闇のクリスマスだ！
这真是黑色圣诞节啊！
Yeah!
节日快乐！
イエーイ！
ハッピーホリデーズ！
在 42 街公园附近发生了一起摩托车与自行车相撞的事故
42 丁目公園脇にて　バイクと自転車との衝突事故発生
请尽快派救护车过来
至急救急車をお願いします
这停电到底有多大规模？
一体どれだけの規模の停電なんだ？
我们得去追苹果
アップルを追いかけなきゃ
是没错　但现在这样的情况下…
つっても　この状況じゃ…
你…你们干什么？
な…何なんだ？あんたら！
对不起　暂时借用一下！
すみません　一時的にお借りいたします！
用完之后一定会还给您的
後ほど必ず返却しますので
名片上有联系方式！
啊　等等…啊
連絡はそちらまでーっ！
ああっ　ちょ　ああ…
但是…我看不懂日语啊
って　俺　日本語読めないんだけど
下一个路口右转
次の交差点を右に
那边人少　我们可以全速冲刺
そっちのほうが人通りが少ないから　飛ばしていけるはず
明白！
了解！
带路就交给我吧！蹬车就…
道案内は任せて！こぐのは…
包在我身上！
任された！
感觉完全不像是纽约市了
全然別の街みたい
当然了
そりゃそうよ
无论是什么城市　远远看去都很漂亮
どんな街でも遠けりゃ遠いほどきれいに見えて
离得越近就越觉得脏
近づきゃ近づくほど汚いものなのよ
特别是这个纽约市
特にこのニューヨークの街はね
这样啊…但是
そっか…でも
也有些东西是不靠近就发现不了的啊
近づかなきゃ分からないこともあるね
嗯？呃…
ん？あっ
来　给你
谢谢你
はい　どうぞ
ありがとね
好暖和！
暖かーい！
这样的光芒从天上是看不见的
空からじゃ見えないもん　ああいう光は
也是啊
確かにね
艾玛也是　不靠近你的话是不会知道的
エマのことだって　近づかなきゃ分からなかった
诶？
えっ？
虽然看起来比谁都要冷漠难以相处的样子
世界中の誰よりも取っつきにくそうでつっけんどんだけど
但其实是一个容易流泪的好人
でもほんとは　涙もろいいい人だって
不靠近的话就没法知道
近づかなきゃ分からなかった
别…别以为你和我关系已经很近了
こ…これぐらいで近づいた気になってんじゃないわよ
艾玛　我们一定要保护好这个城市
エマ　絶対守ろう！この街を
这…这不是理所当然的吗！
あ…当ったり前じゃない！
アップル？
苹果？
苹果…苹果！
アップル…アップル！
那…那个怪物是什么？
な…何なの？あの化けもんは
就是他导致的这片黑暗
あいつがこの闇を生んでる
一定要阻止他
止めなきゃ
苹果
アップル
苹果！
アップル！
你先过去　我们马上就会跟上的
先に行って！私たちもすぐに追いかけるから！
嗯！
うん！
无论发生了什么
何があったって
我和你都会永远在一起的！
私とアップルはいつも一緒だからーっ！
嗯！
うん！
说是这么说　到底要怎么追上去呢…
とは言ったものの　追うってどうやって…
哦？到了呢
おっ　来たわね
诶？
え？
所谓「果然不出所料」这样的展开呢
「こんなこともあろうかと思って」ってやつね
艾玛！
エマ！
我们这就追上去　明梨！
さっさと追うわよ　あかり！
嗯！
うん！
Uh huh, nice catch!
うふ～ん　ナイスキャーッチ！
啊　莉芭蒂
あっ　リバティ！んんっ
等等　小熊熊　别乱动嘛
ちょっとやだクマちゃんったら　暴れないでよ
我们似乎唤醒了一个很危险的家伙的样子？
私たち　何かとんでもないやつを起こしちゃったっぽくない？
的样子？
ぽい
嗯？为什么说是「我们」？
ん？なんで「私たち」？
我说　明梨
ねえ　あかり
如果追上了那家伙　我们到底要怎么做？
仮にあいつに追いついたとして　一体どうするつもり？
我不知道　但总得阻止他
分からない　でもどうにかして止めなきゃ
我来阻止　我一定要阻止你
私が止める　止めてみせる
这不是我想要的快乐快乐圣诞节！
こんなの私のハピハピハッピーなクリスマスじゃない！
这不是大家的圣诞节！
みんなのクリスマスじゃない！
「大家的圣诞节」？
「みんなのクリスマス」？
来吧　我要认真起来了！
さあ　本気で行くわよ！
ニューヨークの明かり返してよね！
把纽约的灯光还回来！
这可是圣诞节！
クリスマスなんだから！
他的手到哪里去了？
あいつの腕はどこ？
好疼～
いった～い
啊…住手
ああっ…やめてえっ
你竟敢这么对我
よくもやってくれたわね
我是帝国先生！
アイム　ミスター　エンパイア！
I'm Mr. Empire!
嗨 有什么事吗？
ヘイ！ワッツアップ
Hey, what's up?
干掉他！
あいつをやっちゃって！
遵命　长官！
アイ　サー！
Aye, sir!
天呐!
マイガッ！
My God!
终极手里剑旋风！
ギガンティック　手裏剣　トルネード！
Gigantic Shuriken Tornado
噢！这剧情的展开不对！
オー！イッツ　アバーッド　クライマーックス！
Oh, it's a bad climax!
明梨！
あかり！
刚才真是不得了　差点就死掉了
今のはヤバかった　死ぬとこだったわー
明梨　你流血了！
あかり　あんた血が！
啊　没关系
あっ…大丈夫
你在说什么呢？脸蛋可是女人的生命！头发也是！
何言ってんの　顔は女の命よ！髪も命！
女人的全身上下都和生命一样重要！
女はあっちこっち　命ばっかなのよ！
有人！
人が！
是直升机的驾驶员　太好了
ヘリコプターのパイロットさんだ　よかった
哎呀　不好　这不是个帅哥吗
あら　やだ　イケメンじゃない！
那边就交给我了！
あっちは私に任せて！
诶？好…好快
え？す…素早い
好疼…
あいたたた…
讨厌！我中意的裙子都成这样了！
やーん！お気に入りのドレスがボロボロ！
莉芭蒂！
リバティ！
哎呀　你不是那个小熊的主人吗？
あら？あなた確か　あのクマちゃんの持ち主さんだったかしら？
莉芭蒂！你就是造成这次骚动的元凶吧
リバティ　あなたがこの騒ぎの元凶よね？
可能吧…呵呵
かもかも～ウフフ
对不起
太随便了！
ごめん
軽っ！
都说了对不起对不起了啦
ごめんごめんってば～
作为赔礼
その代わりっていうかあ
警察姐姐　你对自己的枪法有自信吗？
おまわりさん　銃の腕に自信ある？
啊…怎么讲？
あっ…どういうこと？
明梨？
ん？あかり？
等等　你要去哪里？
ってあんた　どこ行くのよ？
我有一件事想请你帮忙
あなたにお願いしたいことがあるの
在刚才的战斗中
さっきの戦いの中で
他有一个拼命保护的部位
あいつが必死に守ってたところがあったの
简单地说　那就是他的弱点　Weak Point
早い話　あいつの弱点　ウィークポイントね
那就是他嘴里的眼球
それは　口の中にある目玉よ
但是他的防御可谓是铜墙铁壁
でもぉ　あいつの守りはまさに鉄壁
所以　在我和小熊拖住他双手的时候
だからぁ　私とクマちゃんがあいつの 2 本の腕を相手にしてる間に
请用这把枪攻击他的弱点
その銃であいつの弱点をバキューンって撃ち抜いてほしいわけ
明梨！
あかり！
诶？
えっ？
啊　莉芭蒂！
あっ　リバティ！
那是什么？
何だ？
得手了！
やった！
还没有　还没打中！
まだよ　まだ届いてない！
苹果！
はっ　アップル！
明梨！
あかり！
莉芭蒂！
リバティ！
趁现在　明梨！
今よ　あかり！
干得好！
やるう！
苹果！莉芭蒂！
アップル！リバティ！
我们上吧　苹果！
行くわよ　アップル！
嗯！
うん！
苹果！
アップル！
明梨　和纽约
んんっ…あかりと　ニューヨークは
就由我来保护！
オレが守るんだああーっ！
来电了！
電気が！
被那家伙吸收的电力恢复了
あいつが吸い上げた電気が戻ってきた
城市的灯光恢复了！
街の光が！
真是抱歉了呢　都是我的错
ほんとごめんね　私のせいで
我说　要是道歉万能的话就不需要 NYPD 了
あのねえ　ごめんで済んだら NYPD いらないから
那个　莉芭蒂之前说的「大家的圣诞节」是什么意思？
ねえリバティ　さっき言ってた「みんなのクリスマス」ってどういう意味？
我还是个小孩子的时候
私　子供のころからね
诶？
えっ？
我喜欢闪闪发光的这个城市　也喜欢闪闪发光的大家的笑容
キラキラなこの街が好き　キラキラなみんなの笑顔が好き
然后　我最喜欢的是这个城市的圣诞节
そして　この街のクリスマスが一番大好きだった
谢谢
ありがとう
那个人
その人は
他保护了孤身一人的我
独りぼっちだった私を守ってくれた
在短短的几分钟给我带来了幸福
少しの間だったけど幸せを運んできてくれた
是的　就像是圣诞老人一样
そう　まるでサンタさんみたいだった
但是　我在那个时候
でも　私はそのとき
很高兴　但是又不好意思　就跑掉了
何だかうれしくって　恥ずかしくって　その場を逃げ出したの
然后就再也没见过他
それきり二度と会えなかった
所以　我想代替那个人
だから　あの人の代わりに
想要由我来给这个城市的人们带来快乐
私がこの街のみんなを喜ばせてあげようと思ったの
让像我一样的孩子们在这圣诞节的夜晚不再留下寂寞的回忆
クリスマスの夜に　私みたいな子供が寂しい思いをしなくて済むようにって
就算如此　你的做法也太过火了吧
だからって　やり方が過激すぎでしょ！
艾玛…
エマ…
而且　他是一个非常温柔帅气的圣诞老人
それに　すごく優しくって　カッコいいサンタさんで
他对逃走的我这么说道：
おびえて逃げる私に言ってくれたんだ
「放心吧！没事的」
「安心して！大丈夫だから」
「这个城市就由我来保护」
「この街は　俺が守るから」って
那不是…明梨的爸爸吗！
それって　あかりのパパだ！
那一天　可能是明梨的爸爸保护了莉芭蒂的圣诞节
あの日　あかりのパパは　リバティのクリスマスも守ってあげたのかもね
嗯
うん
现在我觉得我可以理解爸爸的心情了
今ならパパの気持ちが分かる気がする
这就是爸爸想要保护的「城市」呢
これが　パパが守りたかった「街」だったんだね
嗯
うん
我觉得我会再一次喜欢上纽约的圣诞节
ニューヨークのクリスマス　もう一度好きになれそう
就像小时候一样
子供のころみたいに
嗯
うん
圣诞快乐　爸爸
メリークリスマス　パパ
圣诞快乐　苹果
メリークリスマス　アップル